Testes no Wikipedia com Cypress

Este repositório contém testes automatizados para verificar o funcionamento do site Wikipedia usando o framework de teste Cypress. Os testes foram criados para verificar várias funcionalidades da Wikipedia, desde a verificação da página inicial até a interação com elementos da página.

Pré-requisitos
Antes de executar os testes, você precisará ter o Cypress configurado em seu ambiente de desenvolvimento. Certifique-se de seguir as etapas de instalação e configuração apropriadas para o Cypress.

Executando os testes
Para executar os testes, siga estas etapas:

Clone este repositório em sua máquina local.

Abra um terminal e navegue até o diretório raiz do projeto.

Execute o seguinte comando para iniciar os testes:

./node_modules/.bin/cypress run --spec 'cypress/e2e/Trabalho/**/'


No próprio terminal do VSCode você poderá obter o relatório com detalhes dos testes realizados:

1.Verificar se a página inicial da Wikipedia é carregada corretamente:
Testa se a página inicial da Wikipedia é carregada e se o título da página é "Wikipedia".

2.Pesquisar por 'Cypress' na barra de pesquisa e verificar resultados:
Testa a pesquisa pelo termo "Cypress" na barra de pesquisa e verifica se os resultados da pesquisa incluem a palavra "Cypress" no título.

3.Navegar para a página inicial do site:
Testa a navegação para a página inicial da Wikipedia a partir de uma página de artigo específica.

4.Verificar se o link 'Discussão' na página de um artigo funciona:
Testa a funcionalidade do link "Discussão" na página de um artigo e verifica se a página de discussão é carregada corretamente.

5.Verificar se o botão 'Ver Histórico' está funcionando:
Testa a funcionalidade do botão "Ver Histórico" em uma página de artigo e verifica se a página de histórico de revisões é carregada corretamente.

6.Verificar se é possível realizar login sem usuário e senha válidos:
Testa a tentativa de login com um usuário e senha inválidos e verifica se a mensagem de erro "Tente novamente, por favor" é exibida corretamente.